把铁砧投入微光湖，将微光之力注入铁砧！
拥有微光加持的铁砧获得了将武器嵌合的能力
将主武器（你希望保留的武器）与材料武器（提供攻击力的武器）放入微光铁砧界面，主武器将永久继承材料武器的攻击力数值，材料武器作为消耗品消失，主武器保留原有外观、攻击特效与特殊效果
开荒期的武器会给玩家带来感情，本模组让每一把陪伴玩家的武器不再因为时期而淘汰

如果你是

希望保留武器外观/特效的收藏党
追求Build自由度的硬核玩家
想用奇葩武器通关的整活爱好者

相信你一定会对这个模组感兴趣的（？）

模组有许多的配置选项，可以相对解决平衡问题
允许让武器以攻击速度进行进行折算（比如攻速快的武器嵌合攻速慢的武器获得的攻击力会变低）
如果武器是近战武器，则可以同时对攻击范围进行折算
也可以仅能让同种武器互相继承（毕竟你知道的，不同职业的武器优势区间本就不同，如果允许跨职业继承，会更容易产生超模武器）
详情可参考模组config的tip提示
本模组由bilibili:蓝蔷薇(uid317032788)赞助播出
感谢错数螺线老师制作的模组本体（？）
维护日志
Version 0.1.4
修复了少量问题，消耗品不再允许被嵌合，空气不再允许被嵌合（即使意外嵌合也不会有效果）
Version 0.1.5
提供了英文翻译
Version 0.1.6
现在该物品同时也被视作“铁砧”制作站
Version 0.1.7
新增“半兼容”模式和“半相等”模式
半兼容： 模组攻击类型武器和原版攻击类型武器可以互相继承，但是原版类型之间必须严格相等，并且继承时能够发射弹幕的武器和不能发射弹幕的武器不能互相继承
半相等：要求武器类型严格相等，但能够发射弹幕的武器和不能发射弹幕的武器不能互相继承